正如你从 Hubspot 了解到的那样
内容本身并没有太多意义
你应该将内容进行分发和推广
你可将内容推广分为三种方式 付费
自有或免费 这也称为 POE
付费媒体或内容是你在无法控制的网站上需付费的内容
当你为刊登位置付费时
它也称作为广告
自有媒体或内容是你创作出版
并且通常在你自己的网站或媒体资源上运行的内容
免费媒体或内容是其他人写的关于你的媒体
最有效的营销就是利用内容的所有三种类型 付费、自有和免费内容
例如 假如你是一家新公司，并且你的网站和博客流量很低
如果你只在自有渠道上发布内容 那么你就达不到足够的销售量
这时你就需要将内容发布到其它渠道 并且或许
通过 Twitter 或 Facebook 广告支付推广活动 或者
找到能够将你的内容和消息传播给其观众的影响者
Hubspot 将推广活动分解为免费和付费  让我们来多听一听
免费内容推广旨在提高你的内容的可见性
和营销活动的有效性
而无需在广告空间
宣传内容或推广内容上花费金钱
最有效的免费内容推广渠道包括
搜索引擎优化
电子邮件营销 社交媒体
直播推广 直播活动或网络研讨会
影响者网络 并且不要忘记传统的口碑
做免费推广的好处是
增加在各个平台的品牌权威性
由于你可以推广的内容数量不受预算的限制
你就能够使用多个平台来推广
优质内容并提高对你的业务和品牌的认识
然而 你必须确保
定期开发和发布内容的一致性
相比之下 付费内容推广可以让你
将你的内容展示给非常具体的受众
大多数情况下 你可以自定义目标受众群体和消息
但你必须花钱才能让别人看到你的内容
最常见的付费推广渠道是
可以放置在平台上的搜寻引擎广告 例如 Google
Yahoo 或 Bing 以及平台上的付费社交媒体活动 例如 Facebook
LinkedIn  Twitter 和 Instagram
付费推广的好处是能够开发和提供
高度针对性的内容给那些想找到最相关内容的消费者
做付费推广面临的一个挑战是要确保
足够的预算以得到你想要的结果
为了克服这一挑战
最好用一个小预算做实验
来发现最佳的方式以达到你想要的结果
免费推广和付费推广结合使用的最有效方式是
推广优质内容
表现良好的内容会具有高于平均水平的参与度 如点赞
分享 转发推特和链接点击
这可为你的网站带来流量